
Задание 1.1 (normal)
---
Установить IDE для работы с c#
Сейчас мы установим Visual Studio 2022 - https://visualstudio.microsoft.com/ru/
Заходим по ссылке, наводим курсор на кнопку "Скачать Visual Studio", жмем Community 2022.
У нас установится Visual Studio Installer. Запускаем, выбираем что нужно установить:
* Разработка классических приложений .NET
* (опционально) ASP.NET и разработка веб-приложений. Это можно установить позже, сейчас не требуется.

Для обучения будем использовать её, как минимум потому что в нем мне будет проще объяснять такие инструменты как Debug.
Но вы вполне можете установить и Rider, я помогу вам освоить необходимые иснтрументы и на нем)


Задание 1.2 (very easy)
---
Создать первое консольное приложение на платформе .NET 6.0, C#
```cs
// У программистов есть традиция — 
// первое приложение на новом языке программирования приветствует мир.
// Давайте будем бунтарями и попрощаемся с миром на языке C#.
````
Добавьте оператор вывода на экран Console.WriteLine и с его помощью выведите надпись: Goodbye World!!!

Задание 1.2 (normal)
---
```cs
// Методы Write и WriteLine очень похожи,
// но у них есть важное различие.
// Метод Write не переносит строку после того, как произошёл вывод на экран. 
// Разработайте приложение, которое покажет вам разницу между этими двумя операторами:
````
  Выведите на экран надпись Hello World!!!, используя метод Console.Write. 
  Чтобы слова не «слипались», используйте пробелы внутри кавычек.
  Задание под звездочкой:  
  Также с использованием Console.Write отступите строку и напишите Bye!!!  
  В результате должен получиться такой вывод:  
  ```
  Hello World!!!
  Bye!!!
  ```
 >Подсказка: Нужно нагуглить "секретный" символ для отступа строки и передать его в Console.Write()

Задание 1.3 (normal+)
---
Объявите несколько переменных, которые будут хранить следующие значения:

Ф. И. О.  
Возраст  
Номер телефона  
Email  
Баллы по программированию  
Баллы по математике  
Средний балл по предметам программирования и математики

Каждая переменная должна иметь:

* Название, что-либо обозначающее на английском языке.
* Тип данных, который наилучшим образом подходит для этой переменной.

Например, для Ф. И. О. можно указать наименование переменной fullName.
Для Ф. И. О. лучше подойдет строковый тип.
Локальные переменные принято именовать, начиная со строчной буквы, а все следующие слова, которые входят в название переменной,
 — с заглавной. Этот стиль называется camelCase.

Дальше выведите всю информацию на экран. 

Задание под звездочкой:
Организуйте форматированный вывод данных на экран и интерполяцию, пользуясь [источником](https://metanit.com/sharp/tutorial/7.5.php)


