# Задания по методам

Примечание:
Домашнее задание необходимо загрузить в свой гитхаб!!!
В новом репозитории необходимо создать pull request с домашним заданием.
Для этого воспользуйтесь [инструкцией](https://github.com/ted7007/EVOClub/blob/main/Instructions/GitInstruction.md)


Задание 1. Метод разделения строки на слова (normal) 
---

Что нужно сделать  
Пользователь вводит в консольном приложении длинное предложение(строку). Каждое слово в этом предложении отделено пробелом.  
Программа выводит каждое слово отдельно в отдельной строке.  
Для выполнения задания понадобится как минимум два метода - метод разделения строки на массив слов(также строк), метод для вывода массива слов(строк) на экран.  
  
Пример:
```
Bye programs in main
Bye
programs
in
main
```

Советы и рекомендации  
Для реализации этой программы можно написать алгоритм разделения на слова самостоятельно, используя цикл. (hard)  
Также можете использовать метод string.Split(‘ ’);. Подробнее о нём говорится на странице документации Microsoft.  
  
Для названия методов используйте CamelCase, когда каждое следующее слово начинается с заглавной буквы.  
Например, метод с именем GetPositiveRandomInt возвращает положительное целое случайное число. По такому же принципу следует называть и свои методы.  

Задание 2. Перестановка слов в предложении (hard)  
---

Пользователь вводит в программе длинное предложение(строку). Каждое слово отделено пробелом.  
Программа выводит слова из предложения в обратном порядке.  

Пример:  
```
Bye programs in main
main in programs Bye
```
Задание 3. Генерация помех в предложении.
Пользователь вводит в программе длинное предложение. Каждое слово отделено пробелом.  
Программа выводит слова из предложения с случайным количеством случайных цифр внутри, а также перед и после слова.  
Требование к выполнению:  
Использование метода, принимающего в аргумент ссылку на переменную (ключевое слово ref)

Пример:
```
Bye programs in main
B1ye3 6pro1grams i5n9 2mai5n0
```
